"أتعهد بتنظيف اليابان مرة واحدة وإلى الأبد."
إذن ، من هذه الكلمات؟
هاه؟
يبدو مألوفا بشكل فظيع ولكن أتساءل من كان.
ريوما ساكاموتو!
في السنة 3rd من Bunkyu ، 1863 يونيو 29th ،
تم كتابته في الرسالة
التي أرسلها ريوما إلى أخته الكبرى ، أوتومي.
نجاح باهر. أنت على دراية ، كونان.
أعني ، لقد رأيته على شاشة التلفزيون.
لكن ، لماذا تقتبس من كلمات ريوما ، سونوكو؟
يتم عقد معرض ريوما
في متحف سوزوكي العم جيروكيتشي منذ الأسبوع الماضي.
وتم إرسال تحذير مسبق من رسالة جريمة إلى هناك ...
من قبل حبيبي.
سيدي اللص كيد ، كما ترى!
"هل ترى؟ تقول بلهجة توسا.
حق!
كنت أتحقق من ريوما ودخلت كل شيء فيه.
لكن لا أعتقد أن هناك أي شيء في معرض ريوما
أن الطفل سيكون مهتما في سرقة.
هو يفعل! يقال إن الحزام المسلح الذي أعطته ريوما
بواسطة Shinsaku Takasugi مع المسدس!
حزام الأمان؟
حق!
انها حزام رائع مع روبي كبير جزءا لا يتجزأ من مشبك!
هل هو حقيقي؟
هناك أيضًا رسالة كتبها ريوما بخصوص الحزام.
يبدو أنه تم المصادقة عليه من قبل المثمن الشهير أيضا!
حسنًا ، أعتقد أنه حقيقي
لأن العم جيروكيتشي حصل عليه بعد كل شيء!
لا ، يبدو أنه لا يستطيع الإمساك به.
الشخص الذي أراد ميزة هذا الحزام
وعقد معرض
لن أوافق على بيعه له لبعض الوقت.
لذلك ، قال العم الذي ليس لديه خيار آخر لهذا الشخص
إذا كان سيقيم معرض ريوما ، فافعل ذلك هنا
ووافق على إقراضه المتحف.
لكن ، مثل ... الطفل بعده أيضًا.
أوه ، حسنًا ، هذا في الواقع ليس ما يبدو عليه.
مهلا.
مثل الضباب يمسح.
دعونا نرى من خلال الحب والجريمة أيضا!
تحذير مسبق من رسالة الجريمة على عكس المعتاد.
اللص كيد يقاتل من أجل الكنز!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"كونان مقابل. معركة الأطفال لكنوز ريوما (الجزء 1)"
ماذا؟ إنه قادم لإعادة شيء سرقه؟
تقصد أنه كتب في رسالة كيد؟
بلى.
"هناك ثلاثة أشياء أود أن أعيدها"
"إلى معرض ريوما الذي يتم الاحتفاظ به حاليًا."
"لذلك ، سأظهر في غضون أيام قليلة."
"طفل اللص."
ثلاثة أشياء؟
يبدو أن هذا الرجل ، السيد. شيشيهيكو تارومي
عقد معرض ريوما قبل حوالي 20 عاما أيضا
وسُرقت الأشياء في ذلك الوقت.
في الليلة التي سبقت اغتيال ريوما ،
رسالة غير مكتملة كتبها لزوجته ، أورو.
جوبليت أوميا بدمه الذي تناثر عليه
عندما اغتيل.
والنموذج الأول لمسدس سميث وسيسون
أنه أخفى في جيبه.
لكن تلك الأشياء لم يسرقها طفل ،
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ... -لا.
المرأة التي ترددت شائعات بأنها 20 وجها من عصر شوا ،
اللص المرأة ، سيدة فانتوم!
أنا لا أعرف أي نوع من العلاقة طفل كان مع سيدة
ولكن بعد سرقة العناصر الثلاثة ،
توقفت السيدة عن ارتكاب الجرائم
وظهر طفل بعد عامين من ذلك ،
حتى يتمكنوا من أن يكونوا معلمين وطالبة.
و؟ متى سيأتي؟
أتساءل. كل ما تقوله في الرسالة هو ، في المستقبل القريب.
ثم ، قم بإلغاء معرض Ryoma على الفور
ومطاردة كل الناس!
بدون موعد محدد ،
إنه أمر غير مؤات بالنسبة لنا من هم على أهبة الاستعداد ،
وقد ينجح الأمر تمامًا كما خطط!
إذا كان سيأتي فقط ويعيد البضائع ،
يمكنه فعل ذلك بسهولة من خلال الاختلاط بين الحشد!
لكن يا سيد ناكاموري.
أعني ، إنه قادم بهذه الطريقة فقط لإعادة العناصر.
لماذا يجب أن نعترض؟
حسنًا ، لكن المشرف ...
إلى جانب ذلك ، من أجل nab Kid ،
كان علينا أولاً دعوته ، أليس كذلك؟
السيد. Jirokichi سوزوكي الذي تلقى الرسالة ، كان يقول أيضا ،
"يجب أن يكون المدخل واسعًا ولكن المخرج ضيق."
وقال إن هذا هو جوهر اصطياد الفئران.
"متحف سوزوكي العظيم"-العم!
لم أرك منذ وقت طويل!
يا! لم أرك منذ حادثة الراكون الحديدي.
مرحبا.
هناك خط طويل من الناس ، أليس كذلك؟
بلى.
حسنًا ، بالإضافة إلى شعبية Ryoma ،
تم تسليم الرسالة من كيد أيضًا ، لذا ...
حسنًا ، إذا كنت المضيف ،
كنت سأعلن عن الحدث باستخدام المنشورات والإعلانات التجارية التلفزيونية
وجمع عدة مرات أكثر من الناس الذين هم هنا!
لكن ، أليس هذا غير عادي؟
أنك ستقرض مساحة المتحف الخاصة بك لشخص ما
غير نفسك.
لم أفكر في القيام بذلك ، في البداية ،
لكنني لم أستطع السماح للهواة بالاعتناء بهذا الموقف
مع العلم أن الطفل سيأتي لسرقة.
هواة؟
نعم ، الشخص الذي يستضيف معرض ريوما هذا المسمى تارومي
عقد المعارض في كل مرة حصل شيء شعبية ،
سواء كان معرض جيكيو ، أو معرض نوبوناغا ،
ولكن بسبب الأمن القذر ، تعرض لهجوم من قبل اللص بعد اللص
ويتم سرقة شيء ما في كل مرة.
ثم ، كان يجب أن تشتري حزام ريوما المسلح!
هل طلب كمية باهظة أو شيء من هذا القبيل؟
لا ، على العكس من ذلك ، لقد حصلت بالفعل على خصم فائق.
لن يسمح لي بإظهاره لتقييمنا قبل شرائه
لذلك لست متأكدًا حتى مما إذا كان حقيقيًا أم لا.
ولكن ، تم تقييمه بالفعل من قبل المثمن الشهير ، أليس كذلك؟
حسنا نعم.
لكن لدي شكوك
حول ما إذا كان يمكننا حقا صيد طفل معها.
لكن ، لم تصطاد كيد ، أليس كذلك؟
على الرغم من أنه يبدو أنه لم يكن حقًا بعد الحزام المسلح.
هذا الحزام المسلح هو حقا
ما أعطيت لريوما من قبل شينساكو تاكاسوجي!
حق؟ سيد هانمورا.
"Masanosuke Hanamura (63) ، المبرح" - في الواقع.
انطلاقا من حالة الجلد ،
إنه بالتأكيد عتيق.
الياقوت على مشبك رائع أيضا.
علاوة على ذلك ، ريوما نفسه
رسم تخطيطًا تفسيريًا لهذا الحزام أيضًا.
لا يمكن أن يكون سوى حقيقي.
ماسانوسوكي هانمورا.
لديه عين جيدة بالتأكيد ،
لكنه يتهم مبلغًا باهظًا للتقييم ،
ونادرا ما يأخذ أي عمل تقييم.
إذا كنت ترغب في ذلك ، هل تريد مني أن أريك الفتيات
الشيء الحقيقي بأم عينيك؟
على الرغم من أنه لا يزال قبل وقت الافتتاح ، وسوف تظهر لك فقط.
أوه ، هذا هو حزام ريوما المسلح!
هذا حقا لديه نوع من الوجود لذلك ، أليس كذلك ؟
يتم رسم صورة الحزام حقا على الرسالة.
لكن لا يمكنني قراءة الكلمات.
صحيح. في الماضي ، رجال أمريكا
تستخدم لحمل هذا الشيء يسمى حزام السلاح على الوركين.
هو حامل بندقية والرصاص ليتم وضعها بعيدا.
وبعبارة أخرى ، هو مثل غمد السيف
ملفوفة حول الوركين بواسطة حزام.
ومن المدهش أن أيا من سكان نيويورك الحاليين
يرتدون مثل هذا الشيء المثير للاهتمام عليهم.
هذا ما يقوله.
أعتقد أن ريوما سيقول شيئًا كهذا!
نعم صحيح!
مهلا.
ما هذا الجرة الكبيرة؟
أوه ، هذا ...
إنها جرة يقال إنها شيء ما
أن ريوما اختبأ في الداخل عندما كان طفلا
ووقع في مشكلة لأنه لم يستطع الخروج منه.
أشياء أخرى تشمل
تمثال بوذا الذي رآه روما وأشاد به
و "kendama" التي يقال أن Ryoma أرادت أيضًا.
وبعبارة أخرى ، أي شيء يذهب...
أوه ، هل يمكن أن يكون هذا التمرير المعلق ...
إنها لفيفة معلقة كتبها باندفاع
عند الحزن على الحكومة الفاسدة.
كما اعتقدت.
حسنًا ، لكن من المشكوك فيه ما إذا كان هذا حقيقيًا أيضًا.
صحيح.
إذا ذهبت إلى حد الشك في حكم عيني ،
بعد انتهاء معرض ريوما ،
سأوافق على إظهار ذلك لتقييمك بعد ذلك.
يا! لم أستطع أن أطلب أفضل!
هذا بالطبع ، إذا تم إنقاذ الأشياء هنا
من الأيدي الشريرة للساحر تحت ضوء القمر.
سأترك الأمن داخل المتحف لك ، إذن ،
المستشار سوزوكي.
بلى.
إنهم بالتأكيد شخصيات مشبوهة.
قل ... ربما حصل على كل الأشياء المعروضة هنا
مغطاة بكمية عالية من التأمين؟
اعتقدت ذلك أيضًا ، وفحصت ،
ولكن تم تأمين مبلغ ضئيل فقط.
رسوم القبول رخيصة أيضًا ،
لذلك إذا سُرق أي شيء ، فستكون خسارة كبيرة.
ثم يا عمي ، فقط ماذا تنوي أن تفعل؟
حسنًا ، لديك نوع من الإستراتيجية ، أليس كذلك؟
حسنًا ، الشيء ...
لا؟
لم تعد شيئًا تقريبًا؟
-لا. "لا ،" هاه؟
إذا كان سيأتي إلى هنا لسرقة شيء ما ،
لا بد لي من منعه من القيام بذلك.
لكن لا يوجد شيء يمكنني القيام به
إذا أراد أن يأتي لإعادة شيء ما.
جميع العناصر الثلاثة صغيرة بما يكفي للاختباء في جيبه.
الى جانب ذلك ، كان لي يدي كاملة مجرد محاولة لجعل الفضاء بالنسبة لهم.
"مكشوف محجوز لكنوز اللص كيد المقلوب"
تقصد الموقع المفترض
حيث سيعيد اللص كيد الكنز.
إذا كنت أعرف فقط متى ومتى يخطط للظهور ،
هناك شيء يمكنني القيام به ، ولكن...
هاه؟ تقصد أنه لم يكن هناك شيء عن
متى سيأتي في الرسالة؟
صحيح ، لم يكن هناك شيء!
لم تكن هناك مرة واحدة حتى الآن عندما أشار كيد
أو لم يذكر الوقت والتاريخ الذي سيظهر فيه.
المفتش ناكاموري ...
لا تخبرني أنه شخص آخر بعد ذلك ، يحاول نسخ طفل ،
وإلقاء اللوم عليه؟
لا ، هذه الرسالة هي بالتأكيد ما أرسله.
ربما يخطط لإرسال رسالة أخرى عندما تتاح له الفرصة ،
يشير إلى الوقت والتاريخ الذي سيظهر فيه؟
مثل ، جدوله مشغول للغاية الآن
لذلك هو في انتظار موعد مناسب أو شيء من هذا القبيل.
إذا كان الأمر كذلك ،
ماذا يمكن أن ينتظر؟
من المؤكد أنها تحظى بشعبية ، كما هو متوقع.
نعم.
لكن الأكثر شعبية هي ...
المكان الذي يفترض أن الطفل يعيد الكنز.
أنا متأكد من أن ريوما متضخمة بالدموع.
مهلا ، توقف عن الدفع!
امسكها!
أنا أرى.
يتم إعداد جهاز استشعار لهذه المساحة فقط
ويختلط ضباط الملابس العادية بين الحشد.
أنا آسف.
كنت ألعب فقط.
وإذا ظهر شخص مشبوه ،
انها مزورة بحيث يمكن أن يكون الشخص nabbed على الفور.
مستشار!
ما هو كل الضوضاء؟
الآن فقط ، تم العثور على هذا في صندوق بريد إقامتك!
هذا هو...
رسالة من كيد؟
ماذا؟
غدا الساعة 20:00 قبل وقت الإغلاق مباشرة.
سأحضر المسدس المعني
وأود تطهير رفاقي في الحكومة
باسم ريوما ساكاموتو.
طفل اللص.
طفل!
فقط ماذا يعني هذا؟
تطهير.
الماء ...
لا تقل لي!
المطر.
هل كان هذا ما كان ينتظره طفل؟
أتعهد بالتنظيف مرة واحدة وإلى الأبد.
الآن!
نلقي نظرة على هذا الخط الطويل السوبر!
سماع أن اللص كيد أبلغ ذلك
سوف يرتكب الجريمة في الساعة 20:00 غدًا ،
على الرغم من أنه كان على حق قبل وقت الإغلاق ،
جماهير اللص كيد تجمع واحدا تلو الآخر
إلى متحف سوزوكي العظيم تشكيل حشد!
هل سيظهر اللص كيد كما هو متوقع
وتكون قادرة على إعادة العناصر التي سرقت قبل 20 عاما ،
هذا هو ، رسالة ريوما ساكاموتو ، الكأس
والمسدس؟
أم أنه يخطط لسرقة الحزام المسلح
مقابل الأشياء التي سيعود إليها؟
وما هي نيته الحقيقية وراء فجأة علنا
إعلان اليوم الذي يرتكب فيه الجريمة؟
هل سيتم توضيح كل شيء غدا؟
ماذا؟ المطر؟
تقصد طفل انتظر المطر
قبل أن يقرر يوم ارتكاب جريمته؟
نعم! يبدو أنها ستبدأ في المطر في أي وقت بالخارج الآن ،
وتشير توقعات الطقس غدًا إلى أنها ستمطر!
لكن ، كيف ينوي على الأرض استخدام المطر لصالحه؟
هل يخطط لكسر السقف
حيث يتم عقد معرض ريوما؟
لا ، قام موظفوه بفحص المتحف قبل الفتح مباشرة ،
لكن لا توجد متفجرات مثبتة على الإطلاق!
ربما تكون الملابس التي يرتديها الناس؟
لأنه عندما تمطر ،
هناك الكثير من الناس يرتدون معاطف المطر.
أنا أرى!
إذا اختلط بين هذا الحشد ، فسيكون غير واضح!
صحيح ، صحيح!
من الصعب تصديق أن الطفل كان ينتظر المطر
بسبب مثل هذا السبب غير المرغوب فيه ولكن...
على أي حال ، أعتقد أنه يجب علينا إلغاء المعرض غدًا
ومنع الناس من المجيء إلى هنا!
ثم ، سينتهي به المطاف إلى قاعة المعارض هذه
حيث نحن فقط على أهبة الاستعداد ،
كل وحده من أجل إرجاع ثلاثة عناصر المعنية.
سوف تتحول إلى وضع مثالي لنهب له!
لكن ، حتى الآن كان دائمًا في ظل مواقف مماثلة ،
متنكرا في أنك أو أحد رجالك ،
وأثناء وضع الجميع على النوم باستخدام الغاز النائم.
ليس هذه المرة! سنرتدي جميعًا أقنعة الغاز
بالإضافة إلى التحقق من كل شيء باستخدام كلمات المرور.
إذا تأكدنا من اتباع الإجراءات المحددة بدقة ، فسيكون كل شيء على ما يرام!
طالما لا يوجد أي شخص في طريقنا ،
يمكننا بالتأكيد ضربه.
لا يمكنني حقًا الموافقة على خطتك.
جمعت عناصر لها علاقة مع ريوما ساكاموتو
وأنا أقيم هذا المعرض
لأنني أريد أن أقدم لهم أكبر عدد ممكن من الناس.
ولا يزال يقول ، يجب إقامة المعرض
ليوم كامل فقط لصرق واحد ،
لا يمكنني حقًا الموافقة على أن هذه فكرة جيدة جدًا.
أوه ، لكن كما ترى ...
علاوة على ذلك ، خلال حادث النقل الآني الفوري ،
فقط لأن الناس ظلوا من الدخول ،
يبدو أن كيد دعا الجريمة إلى ارتكاب.
إنه قادم على هذا النحو لإعادة العناصر الثلاثة
التي سرقت مني منذ 20 عامًا ، كما تعلم؟
أنا حقًا لا أريده أن يسميها.
على أي حال ، يرجى السماح للناس في كالمعتاد غدا!
سواء كنت تستطيع التقاط طفل أم لا
يعتمد على مهارتك وقدرتك!
إلى جانب ذلك ، أتمنى أن تحرس وتحمي ما يجب أن تحميه.
بعد أن يعيد الطفل العناصر الثلاثة ،
لقد سمعت شائعات بأنه سيأتي بعد ذلك
العنصر المميز من معرض ريوما ،
الحزام المسلح الذي امتلكه ريوما كمكافأة له.
حسنًا ، أنا على ثقة من أنك ستقوم بعملك.
ضباط الشرطة!
دارن!
إذا كانوا يثقون بنا ، فلماذا لا يتعاونون؟
لكن ، لدينا مشكلة.
مع الكثير من الناس هنا ،
سيكون قادرًا على إعادة العناصر الثلاثة بسهولة إلى حد ما.
هناك طريقة واحدة أنه لن يكون قادرا على القيام بذلك!
تذكر؟ كما كتب في رسالته التي وصلت للتو إلى هنا!
غدا الساعة 20:00 قبل وقت الإغلاق مباشرة.
سأحضر المسدس المعني
وأود تطهير رفاقي في الحكومة
باسم ريوما ساكاموتو مرة أخرى.
ماذا عن هذا؟
حسنًا ، سيأتي طفل حتى لا يسرق شيئًا كالمعتاد
ولكن بدلاً من إعادة الأشياء ، كما تعلم؟
علاوة على ذلك ، أحد العناصر هو مسدس.
إذا كنت تستخدم بوابة كاشف المعادن مثل تلك
يستخدمون في المطارات ويتحققون ، سيكون من السهل العثور عليه!
لأن الشخص الذي يحمل المسدس هو طفل!
صحيح.
أنت ذكي جدًا يا كونان.
لقد فكرنا الشرطة في ذلك أيضًا ،
ولكن قيل من أعلى المنبثقة لا!
لماذا ا؟
إذا أردنا حماية شيء ما ،
سنقوم بإعداد الأشياء عند المدخل ،
ولكن إذا رأى شيئًا تم إعداده قبل الدخول إلى المتحف ،
اعتقدنا أنه سيفكر مرتين في إعادة العناصر!
ثم ، لماذا لا إعداده ليس عند المدخل ،
قبل هذه الغرفة بقليل مع معرض ريوما؟
والكثير أيضًا ، لذلك لن يتوقف الناس في مكانه!
أوه ، هيا.
هذه فكرة رائعة!
بينما نحن في ذلك ، يمكننا إعداد جهاز الأشعة السينية
التي يمكن مسح دواخل أكياس حمل اليد ، ثم ، سيكون مثاليا!!
مرحبًا ، سيأتي طفل غدًا ، كما تعلم؟
لم نتمكن أبدًا من تجهيز هذه الأشياء بحلول ذلك الوقت.
أوه ، مع قوة مجموعة سوزوكي المالية ،
هذا لا يطرح مشكلة!
يمكننا ضربه عند البوابة!
إذا كان أي شخص لرؤية البوابة والعودة في الخوف ،
هذا سيكون الطفل!
حسنا! ابدأ في إعداد البوابات على الفور!
حوّل المتحف إلى فخ قفص كبير في نصف يوم
للقبض على الطفل!
نعم سيدي!
كما هو متوقع ، من المؤكد أن الأغنياء مبهورون.
حسنًا ، يا رفاق!
هناك احتمال كبير لذلك
لقد جاء الطفل إلى هنا مسبقًا بمسدس!
تحقق من كل زاوية وراني من المتحف
-باستخدام كاشف المعادن! نعم سيدي!
"اليوم التالي"
ضباط على أهبة الاستعداد عند مدخل المتحف!
كيف الحال هناك؟
سيدي!
لا يوجد أحد لاحظ البوابة وهرع للمغادرة!
هل بوابة الكشف عن المعادن تعمل بشكل صحيح؟
نعم! ولا يوجد أحد يملك المسدس المعني.
ماذا عن داخل غرفة المعرض؟
لم يظهر أي شخص يبدو أنه طفل بعد.
هل سيأتي طفل حقًا؟
أحمق!
ليس هناك وقت حذر فيه الطفل من جريمة
ولم يظهر!
أنا آسف!
تعال يا طفل.
سأمسك بك بالتأكيد هذه المرة!
واو ، رائع!
يبدو حقًا مثل بوابة الصعود إلى المطار!
علاوة على ذلك ، هناك ثلاث بوابات على الإطلاق.
تماما كما هو متوقع من العم. إنه حقا شيء!
شيء ما يزعجني بعد كل شيء.
كتابة شيء مثل ،
"سأحضر المسدس معي" عمدا ،
أنا متأكد من أنه سيتحمل حدوث شيء كهذا ، ومع ذلك ...
بالإضافة إلى ذلك ، لا يمكنني حتى الخروج
كيف يخطط لاستخدام المطر لصالحه حتى الآن ، أيضًا.
الجملة الأخيرة من الرسالة.
"أتعهد بالتنظيف مرة واحدة وإلى الأبد."
أنا لا أفهم ما يعنيه.
هل حدث للتو لاستخدام عبارة Ryoma للعب على الكلمات؟
أم أنه يخطط حقًا لغسل شيء ما؟
دارن!
ما الذي سيغسله لص كيد على الأرض؟
17 سم حوالي ...
هذا طويل؟
طفل!
جئت لإعادة البضائع المسروقة هذه المرة.
تعال ، دعنا ندخل أيضًا!
لا أعتقد أنه يجب عليك!
لأنه بالتأكيد أن اللص كيد سوف تفعل الغسيل هنا!
لص ... طفل اللص!
كونان التالي ،
"كونان مقابل. معركة الأطفال لكنوز ريوما (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"طلاء لون الماء"
أنا أعيد الكنز المسروق هذه المرة
لذا ابق بعيدًا عن طريقي.
أتساءل عن ذلك.